面對住即將來臨嘅力之大會
非常急於召集成員嘅悟空
為咗邀請而家轉咗工
做動物保護官嘅人造人17號
嚟到佢做嘢嘅地方
你係咪就係17號啊？
我唔係好記得我喺邊度見過你喎
悟空好想知道17號到底有幾強
於是乎佢…
我而家需要好強嘅人嚟成為我嘅組員啊
你一於嚟同我認真打一場啦
領教到17號實力嘅悟空
即刻邀請佢一齊參加力之大會
如果打輸嘅話
就會成個宇宙畀人毀滅㗎喇
你都唔想畀人毀滅𠿪？
加入我哋，同我哋一齊並肩作戰啦
參加得力之大會嘅都係一班高手嚟㗎
就算畀人毀滅我都冇所謂㗎
如果大家都一齊畀毀滅嘅話
噉單憑我哋又做得啲咩啊？
17號好快就拒絕咗悟空嘅邀請
佢之後會點做呢？
秘密星際盜獵團
悟空與17號並肩上陣
喂，17號，你同我等一陣先啊
你份人都幾死纏爛打㗎喎
力之大會嘅冠軍獎品係龍珠喎
仲有啊，地球上面嘅龍珠
同嗰啲巨型龍珠完全冇得比㗎當然啦
可以許嘅願望
亦都唔可能同地球上嘅龍珠相比
真係有啲噉嘅嘢？
係啊，就係大名鼎鼎嘅超級龍珠
你話係超級龍珠？
一粒超級龍珠？
我諗差唔多同一個行星一樣咁大
真係有咁大咩？
點樣啊？
係咪覺得好吸引呢？
冇諗過你會用獎品嚟引誘我參加喎
因為無論如何我都想你可以嚟啊
唔該你吖
你講嘅超級龍珠
聽起上嚟都唔錯吖宇宙入便
有其他人接近呢個島？
係啊
的確感覺到有其他氣場
而且佢哋嘅人數應該唔少𠻹啊
係…係咩嚟㗎？
係宇宙飛船？
佢哋係嚟捕獵㗎
佢哋又嚟啦
佢哋唔會得逞
你想點做啊？
飛入個窿度
你係咪一齊嚟吖？
呢層仲使講𠸏？
是但你啦
之不過我唔會出糧畀你㗎
交畀我，拜啦
快啲搭住我膊頭啦
快啲搭住我啊
如果佢哋入咗宇宙就冇用㗎喇
呢度邊度嚟㗎？
睇嚟呢班人周圍去唔同嘅行星
就係專門狩獵走私動物啊
真係吖，實在太過份喇
我哋好似畀人發現咗啊
我哋一次過收拾佢哋啦，好啦
走
唔好破壞到架船啊
啲動物只要一離開架船
就會全部冇命㗎喇
係，我知道㗎喇
哎吔
我發現悟空嘅氣場好似走遠咗啊
唔知道嗰隻嘢到底有冇揾到17號呢？
做咩啊？18號，你個樣咁凝重𠸏？
我好似覺得有啲唔妥啊
佢哋兩個真係要噉樣咩？
我估係啩
話晒佢哋兩個都係有啲細路仔脾氣
希望佢哋唔好玩得太過份啦
你嗰邊都已經搞掂晒嗱？
你自己睇到㗎啦
竟然仲有其他人喺度啝？
悟空，係噉嘅話，呢度交畀你喇
我而家要去收拾呢班卒仔嘅首領
喂，你好麻喎
嗰個人話晒係成隻船最強𠺢嘛
我都好想試下同佢打過㗎
唔照我噉嘈你就同我走開
我先唔會而家走啊
一係用包剪揼嚟決定啦
唔該你唔好咁細路仔啦
我要打低晒你哋全部人
拜拜
等一陣先啊
得你一個都夠膽睇小我哋？
講到明先嗄
我唔係咁易對付㗎
終於得咗喇，我費盡苦心
終於捉到呢一隻
無幻嘅米洛圖斯喇
我一定要快啲將呢次嘢帶返去先得啊
有啲乜嘢咁好笑啊吓？
我而家係問緊你到底有
乜嘢值得你笑到噉啊？
係動物保護官呀？
係噉又點啊？
唔理我哋去到邊一個行星
都會嚟阻頭阻勢嘅偽善動物保護官
你到底想點樣啊？
話我偽善呀？
你個人都幾夠膽㗎喎
乜你冇拍檔同你一齊咩？
今日有個臨時工同我一齊
平時都係得我一個
係噉嘅話
我諗你有啲大意喇
點樣啊，𡃁仔？
你而家開始驚呀？
係咪想逃走呢？
我要用我呢把刀斬死你
跟住將你同埋你最鍾意嘅
雜種物通通原隻燒烤嚟祭天
你覺得點解一個咁大嘅島
淨係得我一個人喺度守住啊？
因為只要我一個人就夠喇
殺出去
點解你會咩事都冇㗎？
如果你而家送返捉咗
嘅動物去返佢哋本嚟嘅行星
噉樣嘅話，我仲可以搖你一命
你未夠膽出聲啊
17號
終於畀我揾得返你喇
偽善…嘅哲人
呢個就係嗰個首領嗱？
可惡啊，無啦啦又多一個左頭左勢嘅人
點解要以米洛圖斯為目標？
呢一層仲使講𠸏？
咪為咗錢啊
米洛圖斯頭上嘅角可以賣返個好價錢
仲有傳説話佢嘅角可以做成長生不老藥
其實我都唔知係咪真係有效㗎
之不過噉
有冇效呢啲嘢同我賺錢一啲關係都冇啊
我睇你哋只不過係想要錢啫
想要幾多啊？
個口就提住話好想保護動物
實際上係偽善嘅人類，講到底
有邊個唔恨錢？
要一千萬呢？
定係要兩千萬啊？
睇嚟佢都係冇得救㗎喇
17號
喂，你…
你做乜嘢啊？
兩千萬都仲唔滿意呀？
噉樣有冇令你有返啲痛嘅感覺啊？
你哋班人…
你哋班人只不過係懶正義
喺度自我感覺良好
講正義？
我真係一啲興趣都冇
我淨係好唔鍾意啲令我煩厭嘅事啫
乜係呀？
等我嚟幫你解決佢啦
喂，嗰嚿係咩嚟㗎？
你哋千祈唔好太睇小我啊
我而家就炸咗架船同你哋同歸於盡
同我聽住啊
喺我撳呢粒掣嘅嗰陣啊，你哋同隻船
連埋所有動物，都會炸到粉碎
停手啊
一切已經太遲喇
比魯斯大人，你有啲咩事啊？
我夢到悟空佢唔知喺邊度死咗
哦，乜係噉呀？
而家咁夜，就係唔小心嚇親你喇
呢班神人真係好邪氣𠸏，去啲去瞓啦
你哋要休息嘅話
唔識得出去揾其他酒店旅館咩？
我屋企唔係你哋嘅家庭套房
比魯斯大人，你會唔會係太過攰啊？
我諗都係喇
周身都唔舒服啊，哎吔，真係唔舒服啊
唔舒服啊
我一早就已經喺
我身體入面放咗個磁暴裝置
同全部動物一齊
變成宇宙入面嘅宇宙垃圾啦
哥哥，點算好啊？
17號
只要我隻手一撳落呢個掣度
架船就會爆一聲爆炸㗎喇，你唔想𠸏？
到時呢班你一直愛護有加
嘅動物就會變成灰燼
喺無盡嘅宇宙灰飛煙滅㗎喇
我話呢個衰人真係醫返佢都嫌嘥藥費啊
只要你應承放咗我，我就唔會撳個掣
點啊？
聽落去係咪幾好噉呢？
起碼好過你同班冇用嘅動物死喺度吖
好喇，你哋會點啊？
如果你哋係噉咩咩摸摸
唔快啲決定嘅話，我就會撳個掣㗎喇
我諗你哋兩個都好珍惜你哋嘅生命𠸏
講到尾，所謂嘅動物保護官
都只係一個偽善嘅人類
點樣啊？
冇遺言要講喇嘛？
悟空
之後嘅嘢交畀你喇
你喺呢啲時候講埋啲咩説話啊？
船上面嘅動物交畀你喇
同埋記住幫我問候我老婆
仲有我班細路同18號
我心裏面真係好想
再同你講呢樣講嗰樣
講埋啲唔關事嘅嘢
喂…
停…停手
17號
悟空啊，呢個係邊個嚟㗎？
你眼前呢位係人造人17號啊，你好啊
好開心可以見到你啊
咪住啊，呢個人又係邊個啊？
呢個係個衰人嚟㗎，佢諗住自爆啊
咩話？
你話佢自爆？
同C路嗰隻一樣，我唔小心帶咗佢嚟啊
我唔係拆彈小組入面嘅人啊
呢度就係C路之前爆炸嘅地方嚟呀？
快啲走啊，你哋快啲同我躝喇
講得冇錯啊，唔係話歷史會重演㗎咩？
係噉跟住就交畀你喇
你呢個蠢材
唔好將佢留喺度，快啲帶走佢
佢好危險㗎
唔會有事嘅
計我話佢負荷唔到呢度嘅重力
所以郁唔到㗎喇
雖然係就係好危險啊
不過介王大人你一早就死咗
噉有乜所謂喎？
就算我一早死咗
會驚嘅嘢都係會驚𠺢嘛，講得冇錯啊
悟空先生
係咪天敵揾我啊？
係啊
嗰個人話個新藥自爆裝置
其實佢講大話，係想呃你哋㗎咋
大話？
應該只係為咗走甩而諗出嚟嘅大話嚟㗎
件事原來係噉嘎？
你真係乜嘢都知道喎
今次唔該晒你啊，天敵
神就係有啲神師有嘅能力啊
唔使咁客氣喎
你係咪為咗走甩呃我哋啊？
唔係…
喂
你可唔可以幫我撳下呢度嗰粒掣啊？
噉啊
之但係我而家完全郁唔到
同我撳啊
因為遲啲要搞個生日party吖嘛
噉算係短喎
真係好笑啊
今次嘅事辛苦晒你喇，悟空
你哋兩個識得嘎？
佢…
佢個名叫做積哥啊，積哥？
都話唔係積哥，係積哥咯
其實叫咩都冇所謂啦
呢一個人淨係得隻眼做到嘢㗎咋
全靠你哋咁幫我手
先至可以捉到咁多年嚟我
一路喺度通緝緊嘅賊仔啊
呢班人除咗喺地球
仲喺好多唔同行星上面販賣珍貴嘅動物
我哋一直都冇辦法順利掌握佢哋嘅行蹤
不過，如果今次可以順順利利嘅話
話唔定我可以升職加人工𠻹啊
全部都變晒做你嘅功勞呀？
噉梗係啦
因為呢度係交晒畀我嚟管理𠺢嘛
但係你喺我哋打低晒嗰班人之後先嚟㗎喎
你間唔中都要參加下戰鬥先得𠺢嘛
冇辦法啦，超級精英係忙啲㗎喇
好奸茅啊
噉就係噉先啦
之後有可能寄返啲感謝狀畀你兩個
不過都有可能唔會寄㗎
我諗應該唔會寄㗎喇
真係冇負啊，摻埋我玩啦
我話親埋我參加力之大會
邊個叫我爭落某人一個大人情喎？
呢個島嘅安全就
暫時交畀杜拉格斯同埋吳天啦
講真嘎？
太好喇
順便攞埋個冠軍同埋嗰份超級龍珠獎品
之後再許願要隻船？
要隻船呀？
都真係幾少有喎
口講話要船，但係我想要嘅
係一架大約價值50億嘅大型遊輪
夢想係有一日可以同我
屋企全部人一齊環遊世界
悟空，你又想去咩園啊？
你話我呀？
係啊
我啱啱係咪對你…
一直守護世界嘅你問咗個蠢問題
我自己唔覺得我一直守護緊呢個世界㗎
之不過
我只係由以前一直去到而家
都好想同高手過招，今次都係一樣
不過噉
我真係冇辦法忍受身邊
有我唔識嘅人或者動物
無辜畀人殺死啊，悟空
你份人真係好得意啊，係咩？
噉，其實都係多得龜仙人嘅教導咋
但係為咗要殺死你而被製造出嚟嘅我
竟然要同你喺同一隊入便並肩作戰
真係不可思議，唔會不可思議喎
天珠飯同笛子摩童，甚至乎係彼達佢哋
一開始都係大家嘅敵人嚟𠸏？
噉哥哥係咪都係同你一隊㗎？
哥哥？
你講緊邊個啊？
我姐夫和尚仔係咪同你一對㗎？
原來18號就係17號你嘅親生家姐
但係佢後尾嫁咗畀無閑
所以無閑就變咗做你姐夫呀？
冇錯
佢梗係喺度啦
無閑佢變強咗好多喇
而且魔人布歐都喺度啊，布歐？
畀你用元氣彈打低…
嗰個嗬？
係啊，不過你放心啦
佢已經金盆洗手咗好耐㗎喇
睇嚟你嘅團隊都幾犀利喎
幫你打氣嘅
好似都一樣有好多…唔同嘅人喎
我哋一定要贏到個冠軍返嚟啊
到最後，人造人17號終於決定加入
成為第七宇宙嘅一員
係噉佢哋可唔可以贏到冠軍呢？
地球嘅命運會點樣呢？
距離大會仲有23小時20分鐘
大家好，我係悟空
赤子魔童，你都會加入我哋
同我哋參加力之大會㗎嗬？
你肯幫我手，指導悟飯修煉呀？
多謝你啊
可以搞得掂悟飯嘅人
真係冇第二個㗎喇
嚟緊麻煩你啦
好，展示你體內真正嘅實力啦，悟飯
下一集：《龍珠超》
悟飯同魔童
師徒激戰嘅極限修行
記住一定要睇啊